全ては、あの日から始まったんだ
春の日差しで
眠くなってるわけじゃない
これは、クラスに友達がいない俺が
休み時間を穏やかに
過ごすため編み出した処世術だ
はーい、ということで
配信はここまでです！
ここまでです！
-バイバイ
オッケー
-じゃ、写真撮る？
-うん、撮るか
-朝宮、入る？
-いい
このクラスになって
一ヶ月が経ったということで
今から席替えをしたいと思います
こっちの列からクジ引きに来て
後ろおそいよ。はい
はい
いいんだ、これで…
このまま、何もないままで
はいそこまでー
後ろからプリント回してください
はい、終わり
え…
何もなくて、よかったはずなのに
平凡だった高校生活は
この席替えをきっかけに…
俺にとってはあまりにも大きく
うねり出したんだ
（お前のことが好きなんだけど）
今日こそ買う！
じゃなきゃ…
-これください！
-180円ね
あの、パンってもう？
ごめなさい、今日終わっちゃったの
また怒られる…
あの、よかったら、これ
-いいんですか
-うん
ありがとうございます
お願いします
180円ね
間山、あるぞ
じゃ、一つください
120円になります
はい
ありがとうございます
またお願いします
今朝のあれは、なんだったんだろう
（お前のことが好きなんだけど）
これは…ドッキリ？
いや、だとしたら盛り上がらないだろ
うち、男子校だし…
なー、まだ？
朝宮…その
これ…
はい、そこ早く回して
消すくらいなら、書かなきゃいいのに
待てよ？
もしあのメモが
ドッキリじゃなかったとしたら？
もしかして、朝宮…
あの列の誰かに
好きって伝えたかったってこと
いや、ないない…
普通に考えて
小森先生
いや、これもさすがに…ない
ない？
いや、わかんない！
大人の恋愛ってやつなのか？
だとしたら俺は…
朝宮の恋路を邪魔してしまった？
まずい
まずい、まずい
だって朝宮は…
容姿端麗、頭脳明晰
うちの学校のトップオブトップ
そんな朝宮を怒らせたら
俺の高校生活は…
笑顔まぶしっ
さっきから何してんの？
えっ？
うわっ！本物…
いや…
なに？なになになに
…隣、いい？
え…
これ、どういう状況
それは？
あ、パン
校長の
あれ食べてる人、初めて見た
購買のパン、売り切れちゃって
ふぅん
怒ってる…んだよな？
たぶん
あのさ
ん？
あのメモ
驚かせたよな
そう、だね
けど、本気だから
ごめん
いや
いいんだ
そんな本気だったのに
俺、邪魔しちゃって
…邪魔？
あれ、小森先生に
向けて書いたんでしょ
-は？
-本当ごめん！
謝って許されること
じゃないと思うけど
いやそうじゃなくて
ごめんなさい！
あのメモ、間山に書いた
だよね
え？
だから、間山に書いた
間山...
…ドッキリ？
-…ガチ
-ガチ…
えーと
なんで俺？
間山のことが好きだから
…答えになってない
だって、俺ら喋ったこともないよね？
あるじゃん、一回だけ
覚えてないか
あ、いや、だって、え？
俺のどこが…
朝宮、何してんの
今行くよ
間山の…
どこが好きか？
これから知って
意味わかんない
…なんで
間山のことが好きだから
間山の…
どこが好きか？
これから知って
…なんで俺なんだよ
-おはよう
-おはよ
急がないと遅刻するぞー
父さんたち、もう仕事行ったよ
また増えてない？
じゃ、俺もバイト行くから
…兄ちゃんならわかるんだよなぁ
え？
ううん
じゃ、行ってきます
おはよ
おはよう
どうしたの
間山を待ってた
遅刻する
ごめん
間山
大丈夫だから
はい、みんな、紙来た？
何してんだ、俺…
あんな逃げ方ないだろ
好きとか以前にあんなことされたら
誰だって傷つくし
ちゃんと謝らないと
じゃ、よい、始め
消しゴム貸してくんない？
はい、そこまで
後ろから回してくださーい
（寝癖がついてるところ）
（すぐ猫背になるところ）
（自分が損する方ばかり選ぶところ）
…そうだよね
ん？
ううん
間山ってマジで便利だな！
それな、本当に
俺ももらって一個ね？
いいよ
ありがとう
全部俺の悪いとこ
やっぱり朝宮は
俺をからかってただけなんだ
ごめ
ちょっといい？
座って
うん…
話って…
うまく伝わってない気がしたから
えっ
付箋
いや、ちゃんと伝わってるよ
ていうか、助かる
こうやってダメなとこ
指摘してもらえて
もっと教えてよ、俺のダメなとこ
沢山ありすぎて、大変だろうけど
やっぱり勘違いしてる
ダメなところじゃない
俺が、間山のこと好きだって
思うところだよ
は…
これから知って、って言ったじゃん
寝癖はかわいい
猫背も丸っこくて好き
それに
自分が損してでも、誰かのためにって
それは間山の優しさだろ
間山？
そんな風に言われたの
初めてだったから
そうだ
これ
全力ダッシュで、なんとか買えた
食べて
ありがとう…
-あ、お金
-いいよ
俺が勝手に買ったんだから
けど、俺が食べるんだし
じゃあさ…
代わりに一個だけ
お願い聞いてほしい
お願い？
寝癖を触りたい
-は…
-ダメなら諦める
いや、ダメじゃないっていうか
俺の寝癖なんか触ってもご利益ないよ
間山に触れた時点で
俺としてはご利益しかないんだけど
じゃあ…
うん
-ちょっと待って！
-なんだよ
その…ゆっくりだとすごい…
くすぐったくなるっていうか
大丈夫だから
やだ？
嫌、ではない、けど
今朝、ごめん
なんのこと？
せっかく待っててくれたのに
俺一人で…
全然気にしてなかった
今日も間山が尊いなとしか
思ってなかったよ
嫌われたと思ってた
それはない
俺が間山を嫌いになるなんて
絶対にないから
ちなみにさ…その
好きっていうのは…
なんでもない
なんだよ
付いてる
好きっていうのは…
友達として…だよね？
これからよろしく
©Ito Mashiro, Starts Publishing /
The Boy Behind Me Has A Crush On Me Production Committe
寝癖、ちゃんとそのままだ
間山さ、朝宮と急に
めっちゃ仲良くなってない？
朝宮の匂い
なんかいいことあった？
俺のこと好きってさ…
友達として好きって意味だよね？
どっちだと思う？
ぶっちゃけ
朝宮のことどう思ってんの
わかんない。遠い存在すぎて…
朝宮が遠い存在なら
おもいっきり近づいちゃえよ！
朝宮の言ってくれる好きって…
友達としてでしょう？
…んなわけないじゃん